梅雨季終於結束了
天氣開始變熱了呢
這種季節最適合外出了
我們去哪玩玩吧
好啊 玩什麼呢
那去垂釣怎麼樣
不錯呢 現在能釣到什麼呢
這裡所說的旺季混混的“垂釣點”一般在便利商店、遊戲廳或深夜的家庭餐廳前。因多混混們多為結伴行動，所以運氣好的話會戰果碩碩。來吧，Let's.go.fishing！
夏天是混混的旺季
用渚同學去引來混混 然後把他們搜刮個乾淨
大豐收大豐收
原來混混也有旺季喔…
到底要去哪裡玩勒
這個嘛
渚你有什麼想法嗎
我們去海邊玩怎麼樣
海邊啊
帥呆了
投得漂亮 隊長
什麼嘛 這不是杉野嗎
好久不見了啊
真的嗎
是杉野啊 杉野
早安
杉野啊
真是的 你偶爾也過來露個臉啊
總覺得不好意思來
下週的球技大賽你會出場的吧
這個啊 還沒定呢 但我是想上場投球的
到時候好好賽一場吧
不過杉野真幸福啊
身在E班 每天都有時間玩
我們要兼顧學習和訓練 都快累趴下了
別說了 他會傷心的
在升學強校中 保持訓練學習兩不誤
這是天之驕子們才需要做到的
真了不起
說得好像自己就是天之驕子一樣
本來就是
你有意見嗎
那我就在球技大賽上讓你明白
有無過人之處 有無命運垂青
在這個年紀就已天差地別
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
ポテンシャル高い
越具潛力
ほどメンドくさい
越難對付
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
非日常を凌駕し
駕馭著非比尋常的生活
僕らはうたた寝顔して
我們故作疏忽大意
ナイフ隠し持った。
手裡卻暗藏殺機
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった…
於是事不關己高高掛起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー　教えて　未完成な僕ら
老師老師 向您提問 有待成長的我們
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか？
能否射穿您這輪永不泯滅的太陽
挑む限り…
只要勇於挑戰
可能性は五分五分(ハーフ＆ハーフ)
就有成功的可能
Mr.ティーチャー　見ていて　迷い多き僕ら
老師老師 請您看看 無所適從的我們
誰よりもあなたのために　猛勉強中さ
懸梁刺股無關其他只為您
殺意だけが
能傳達給您的
あなたへのメッセージ
只有滿滿殺意
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
レボリューション
革命之火點燃
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
球技大會課
班級球技對抗賽嗎
以運動培養健康的身心 極好極好
不過淘汰賽名單上為什麼沒有E班
E班沒有參賽資格
說是會多出一個落單的隊伍 真是冠冕堂皇的理由
不過我們必須參加大會結束儀式上的彙報表演
彙報表演
其實就是給人看笑話的
讓我們當著全校學生的面
分別被棒球部和女籃部打得落花流水
原來如此 還是那套把戲
是啊
我們可不想當這種小丑
交給你們了 自己看著辦吧
我們先走了
喂 等等…寺坂 真是的
說到棒球的話 杉野比較在行吧
你有什麼取勝妙計嗎
無計可施
我們學校的棒球部真的很強
尤其是現任隊長進藤
他的高速球很厲害 受到很多高中名校的關注
成績優異 運動又出色 老天真是不公平
即便如此 殺老師 我還是想贏過他們
不僅要全力應戰 更想贏下比賽
我不想敗在自己喜歡的棒球上
雖然我被趕出棒球部 淪落到E班
但這份求勝心反而越來越強烈
我想跟大家組隊 贏下比賽…
好興奮 好期待
殺老師想打棒球的這份熱情 我們已經充分感受到了
為師也想當一回運動系的熱血教練呢
我不會打你們的 就只掀掀桌而已
桌上東西太豐盛了吧
最近你們已經會將自己的意願明確地表達出來了
想參賽 想取勝 不管遇到什麼困難都不會動搖
就衝著你們這份氣魄
就讓我殺教練將取勝戰術和訓練方法傳授給你們吧
打飛了
中外野手輕鬆接殺 比賽結束
3年級棒球淘汰賽 A班獲勝
輸掉了輸掉了
看看下一場比賽來轉換心情吧
這些傢伙比我們還弱 他們會輸得更加慘不忍睹
那麼最後進行的是 3年E班對棒球部的表演賽
只有學習運動兩全的精英
才能被命運垂青 成為人上人
這才是文武雙全 杉野
而你一無所長 只是個凡夫俗子
打起精神上場啦
喂喂 他們怎麼那麼有氣勢啦
話說殺教練在哪裡
它不是說要指揮的嗎
它在那裡
烏間老師叫它低調點
它就用遠近法的原理把自己混在了球堆裡
遠近法：畫法之一種。由透視畫法而來，根據遠近之理定形狀之大小，色彩之濃淡，景
................物之詳略等。
說是會變換臉色來發出指揮訊號
這哪裡藏得住啦
它說了什麼
呀吼 老師
那個是…「用暗殺的覺悟去取勝」的意思
的確 我們有更遠大的目標
連那幫棒球部的傢伙都贏不了的話 怎麼殺得了殺老師
好 我們上
來吧 這被殺氣和觸手點綴的地獄棒球 就讓對方好好領教一下吧
第一局上半場 由E班進攻 一棒 三壘手 木村
好球
超國中生水準的球真的好快喔
時速目測有140公里
140？！ 那不是專業選手的水準嗎
客場作戰的感覺好強烈
收到
好 我們上
打者氣勢很足喔
第一局上半場速度解決掉三個打者 下半場拿到10分就贏了
這些蝦兵蟹將
好了 進藤同學的第二球出手了
什麼
安全觸擊
在E班 木村是跑得最快的
攻其不備 輕輕鬆鬆安全上壘
居然安全上壘了 真是出乎意料
好球
自作聰明
二棒 打者 潮田同學
是個推棒觸擊
可惡
再怎麼強也只不過是個國中生
對觸擊球的處理還達不到專業水準
投手已經迷失了方向
現在居然無人出局 一二壘有人
什…什麼
喂 感覺場上形勢變得有點奇怪欸
怎麼可能
把進藤那麼快的球精準地打到指定位置的難度極高欸
怎樣 我們可是有怪物一路陪同訓練喔
殺投手投出了一個時速300公里的球
殺內野手利用自己的分身進行了銅牆鐵壁般的防守
這裡嗎 來吧 不是這裡 那裡嗎 來吧
來得及嗎
殺捕手利用耳語戰術擾亂對手的注意力
躲在學校宿舍後面偷偷地空彈吉他
真是投入啊 三村同學
我不行了…
接下來是對比賽對手的研究
這三天 竹林同學已經替我們偵察到了敵情
花了我不少功夫
進藤的最大投球時速是140.5公里
球種只有直球和曲線球
練習賽中有九成投的是直球
球速那麼快的話
在國中生水準的比賽中 只投直球都能取勝
沒錯 反過來說 我們只要摸透他的直球 就勝券在握了
因此
接下來的訓練 為師會用進藤同學的姿勢和球種
投出跟他一樣超慢的球
習慣了為師的球速後
他的投球在你們看來就會像靜止了一樣
又是一個觸擊球
所以說 僅僅是觸擊的話 輕輕鬆鬆就能學會
界…界內球
精準地停在了邊界線上
三棒 磯貝安全上壘
是滿…滿壘 無人出局的滿壘
進…進藤同學狀態不太好嗎
四棒 投手 杉野同學
杉野
開始
比賽重新開始
E班又擺出了觸擊姿態
怎…怎麼回事
這些傢伙是怎麼回事
我現在真的是在打棒球嗎
戰鬥值上我的確不如你
但是 即使是弱者
精確瞄準後使出的一擊必殺
也能把你這樣的強者…
給收拾掉
擊中了
擊出的球突破了右中外野手的防守
繼二壘跑壘員之後 一壘跑壘員也衝向了本壘
怎…怎麼可能
杉野在擊球後跑向了三壘 這個三壘打把所有跑壘者送回了本壘
漂亮
這…這是怎麼了 真是出乎意料
E班率先拿下三分
這下不妙了
您的臉色不太好呢 寺井老師
是否身體抱恙
先去休息吧
隊員們因為擔心你的身體 而沒能全力以赴呢
理…理事長 不是的 如您所見 我很好…
還好是病情所致
不然 像這樣當眾出醜的指導教師
不可能就職於我的校園裡
啊 果然燒得很厲害呢
送寺井老師去醫務室
是
休養期間 就由我來擔任教練
您…您要幹什…
沒什麼 我只是稍微教育一下隊員們而已
真可惜
是啊 下次一定要報仇
對不起 是我扯了大家的後腿
都說沒這回事了
別放在心上了
看了女籃部女孩們那彈動著搖晃著的胸部
內心的憤怒和殺意染紅了我的雙眼
小茅野對巨乳已經厭惡到走火入魔了
畢竟…
男生那邊賽況如何呢
理事長…
大魔王在第一局上半場就登場了嗎
根…根據最新消息
棒球部的顧問寺井老師賽前身患重病
參賽選手因為擔心老師 比賽狀態不佳
理事長旁觀時於心不忍 決定臨時出任指揮
五棒 二壘手 前原同學
好 現在比賽重新開始
接下來戰況將會如何…
什…什麼情況
全員防守內野
他們看穿了我們只有觸擊這招喔
話說 在那麼近的距離下防守是犯規的吧
根據規則 在界內可以任意選擇防守位置
如果裁判判定違規 就另當別論了
裁判老師是幫他們的 就別指望了
來吧 扭轉局勢吧
聽說E班的杉野同學 進了市立棒球俱樂部
他也在盡自己的努力
但是 那又怎樣
每個人都在努力
你們這樣的天之驕子 有你們自己的使命
在接下來的人生之路上 要向前邁進
那樣的對手 你們必須擊潰成千上百個
別以為你們是在打棒球
你們在做的 只不過是在成千上百的對手中 擊潰十來個人而已
來吧 完成使命吧
打飛了
在內野防守的壓力下露怯了嗎 前原
現在獲得一個出局數
六棒 中外野手 岡島同學
搞什麼 這樣我們就沒辦法用觸擊突破了吧
怎麼辦 殺教練
居然束手無策
三振 打者出局
眨眼之間 三名選手就出局了
投手進藤同學已經回恢復狀態了
保持這個狀態 進藤同學
球種只用四縫線直球就行了
投球時動作幅度加大 要給對手施加壓力
是
再跟大家重複一遍
這不是棒球比賽 而是單方面的碾壓
是
去反超比分吧
那個男人也是個教育專家
他牢記學生的長相和能力
教學和賽前動員都做得十分優秀
跟殺老師的做法很相似
可是 為什麼同為教學人員 他們如此大相徑庭
這兩個人的指揮對決還真有點意思
我懂了 烏間 棒球就是棒和球…
一棒 左外野手 橋本同學
開始
E班 杉野 第一球 投出
好球
好漂亮的曲線球
別給他們打中喔 杉野
就算球朝這邊過來了 我們也沒什麼自信能接住咩
知道啦
試著重複我的話
我很強 我會大力振臂投球
「我很強 我會大力振臂投球」
我會用力量讓他們臣服
「我會用力量讓他們臣服」
擊潰他們
「擊潰他們」
竟…竟然 連續三振了兩人
業同學
殺教練 你別突然在人腳邊冒出來啦
想被踩嗎
下局的擊球從你開始
就由你來挑釁 試著動搖他們吧
現在進入第二局上半場 仍舊是專防觸擊的銅牆鐵壁
八號 左外野手 赤羽同學
磨蹭什麼 快上擊球席
我說啊
這不合理吧 理事長
他們在這麼礙事的位置上進行防守
裁判老師也不提醒他們要注意一下
你們不覺得奇怪嗎
原來是這樣啊
因為你們太蠢了 根本不知道棒球該如何防守吧
你們E班別揪著小事說個沒完了
不過是個表演賽 在防守規則上抱怨個什麼勁
如果有意見就用比賽結果說話
好像沒用欸 教練
這就夠了
重要的是要直截了當地開口抗議
第二局上半場 E班毫無還手之力 三人出局
打出去了
球路好低 直觸圍欄
反彈球未被接住 進藤同學輕鬆跑上二壘
殺老師 謝謝你配合我的教育
憑點小花招就想取勝的弱者
和能輕易碾壓他們的強者
你認為學生們想要成為哪一種呢
三振 打者出局
第三局下半場
到頭來 這場比賽只剩下棒球部的單方面進攻
橋本同學
到
給他們做個示範
安全觸擊
這次輪到E班下地獄了
可惡
E班啊 觸擊球是這麼打的
抱歉
沒事沒事
棒球部用觸擊對付外行人
一般來說觀戰的學生是無法接受的
果然還是觸擊
但是 你們剛剛的行為給了棒球部一個正當的理由去這麼做
就是要讓你們見識見識真正的觸擊球
無人出局 滿壘
此刻我們將迎來本校引以為豪的超級新星
進藤同學
我要把你擊潰 杉野
為了能在最終局上演這一幕 我從第一局就開始引導他
最後定勝負的不是觸擊
重頭戲當然是強者的揮棒
殺手們的班導師 你又有何後招
業同學 剛剛的挑釁為的就是這一刻
原來如此
看來我們只能四壞球送進藤上壘…
教練下了指令
好 重新開局…
這…這靠前的防守…
我們站的位置明顯會擾亂投手的注意力
但是剛剛你們這麼做的時候 裁判可是什麼都沒說欸
你也無話可說吧 理事長
原來如此 動了點頭腦 但終究是小聰明
請便 天之驕子是不會因為區區防守就心神不定的
說得好 那我們就不客氣了
好…好近 豈止是靠前 簡直是零距離防守
這距離 一揮棒就會打中人欸
不用客氣 盡情打吧 超級巨星
我們不會妨礙投手投球的
這只是無謂的虛張聲勢
放開打吧 進藤同學
就算打碎骨頭 責任也在妨礙擊球的E班
竟敢小看我
只要我盡力揮一棒鎮住他們 他們一定會嚇退的
好球
竟然微微一動就閃開了
這兩人的膽量和動態視力在E班屬於頂尖
避開球棒簡直比觸擊還要簡單
不行喲 揮棒速度這麼慢
接下來…
就用殺人的氣勢揮來看看嘛
此時進藤同學的身心已經漸漸跟不上理事長的戰略了
跑壘員和觀眾也為這種空有棒球之名的比賽而震驚了
渚同學
三壘
木村 接著傳一壘
跑壘員沒有動作 不用著急
明白
出局
三…三殺 比賽結束
E班竟…竟然贏了棒球部
贏了
什麼嘛 真沒意思
竟然輸給E班這種貨色 棒球部怎麼搞的
那種實力差距一般誰會輸啊
觀眾們是不會明白的吧
比賽的幕後 滿是雙方教練各種戰術的碰撞
算上期中考試 現在就是一勝一負了
下次的期末考再一決勝負吧
進藤
對不起 打了一場這麼胡鬧的比賽
但是我明白的
作為一名棒球選手 你比我強多了
我也不覺得今天這樣就算贏過了你
那你為了勝出不惜做到這樣又是為了什麼
不就是為了證明你比我強嗎
渚一直配合我練習曲線球
業和磯貝的反應很快
還有大家的觸擊水準都進步很大
但如果不拿出結果來的話這些是沒有說服力的
說到底我就是想曬一下啦
想讓原來的夥伴 看看我現在的夥伴
給我記住 杉野 高中再戰
好嘞
如果那時地球還存在的話
怎麼了
不 沒什麼
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
20馬赫大約是秒速6800公尺
棒球內場的周長大約是110公尺
所以 為師繞棒球內場一周所花的時間
由「路程÷速度=時間」公式能得出大約是0.016秒 杉野同學
下集 暗殺教室 才能課
才能課